One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bloup ! Bloup Bloup !
Choniki, au secours !
C'est brûlant !
Cesse de chouiner, gamine.
Je mange pas de chair humaine.
Mais un Mink, ça passera peut-être.
Non, ne me mange pas !
Je ne suis pas bonne du tout !
Relâche Carrot, Brûlée !
C'est pas une vraie lapine.
Elle ne se mange pas !
– Ah bon ?
– Il a raison !
– On arrête ?
– Je suis pas bonne !
Je ne la relâcherai pas.
Tiens-toi tranquille, le drôle de renne.
Tu vas rejoindre la collection
des bêtes curieuses de Mama.
La collection des bêtes curieuses ?
Oui. D'ici là, arrête de gigoter.
Pour l'instant,
tout se passe comme prévu.
Je suis en Heavy Point.
Je peux me défaire de mes chaînes
en rapetissant.
J'ai tout raté !
Pedro ne va pas être content de moi.
Ma dernière transformation
remonte à plus de six heures.
Je peux utiliser le Monster Point.
– Par ici la bonne sousoupe !
– Tchou !
Bloup ! Bloup Bloup !
Elle va être délicieuse !
On va la gober !
Bloup ! Bloup Bloup !
Tchou tchou !
Choniki !
C'est notre chance !
Le voilà.
Un livre peut cacher un univers infini.
Voyez donc, un rarissime lion
à visage humain.
Un mangeur d'hommes.
Admirez la Manticore.
Cette bête merveilleuse s'est échappée
il y a deux ans,
lors de l'assaut de Barbe Noire
sur Impel Down.
– Slip ! Slip !
– Elle a bougé !
Et ça, c'est une
de mes plus grandes fiertés.
Elle est bien belle, non ?
C'est fou, en effet. Et ces créatures
survivent dans le livre ?
Les prisonniers vivent éternellement,
sans jamais prendre une ride.
C'est normal, non ?
Le contenu d'un livre ne change pas
entre deux feuilletages.
Au secours !
Les livres de cette bibliothèque
renferment toutes sortes
de créatures fabuleuses
venues du monde entier.
Incroyable !
C'est l'œuvre de mon fils, Mont d'Or.
Dans les dernières acquisitions,
il y a un centaure de Punk Hazard.
Et un griffon, trouvé dans South Blue.
Regardez, j'ai ça aussi !
Un longs-membres !
Au secours !
Sortez-moi de là !
Y a des humains aussi ?
Big Mom.
Oui ?
Depuis que je suis entré sur vos terres,
je n'ai pas pu m'empêcher
de relever la diversité des races.
Évidemment !
Accueillir toutes les races,
c'est le but de Totto Land !
Cependant,
j'ai beau chercher,
il semble manquer une espèce au tableau.
Pourtant, il est difficile de les rater.
Je parle des géants.
Il paraît que toutes les races
vivent dans ce pays,
mais je n'en n'ai vu aucun.
Je n'ai vu
que des humains de grande taille.
Ah bon ? Vraiment ?
Tu as dû les rater, c'est tout.
Mama !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma... Mama !
Les... Les deux...
Nous avons capturé les deux individus.
Bien.
Désolée, j'ai fort à faire aujourd'hui.
Tâchez de profiter de l'après-midi,
malgré le temps déplorable.
Qu'est-ce que tu as ?
Rien, c'est juste l'émotion.
C'étaient les vrais Germa 66 !
Surtout Ichiji et Reiju,
ils étaient impressionnants.
Tais-toi donc, pauvre nigaud.
Arrête de t'extasier
devant des personnages de BD.
Qu'ils soient cool ou pas,
on s'en contrefiche.
Ils étaient à quelle page, déjà ?
Page 55-fa.
55.
Les voilà.
Ce sont eux ?
Je suis fan de leur tête.
Perorin.
Vous allez nous garder ici longtemps ?
Je veux une douche !
Mon corps est couvert
de sirop collant !
Tu as l'air vraiment délicieuse,
ma douce.
Perorin.
Voilà Mama.
Un escargophone ?
Cela faisait longtemps,
Luffy au chapeau de paille.
Te voilà enfin arrivé.
C'est Big Mom ?
Laisse-moi sortir d'ici !
Je dois retourner dehors !
Je te préviens, je sortirai !
Même si je dois tout casser !
Tu as toujours le moral,
à ce que je vois.
Comme tu n'es pas venu
avec tout ton équipage,
j'ai cru que tu avais oublié ta promesse
de l'île des Hommes-Poissons.
J'irai dans le Nouveau Monde
et je te botterai le cul.
Et l'île des Hommes-Poissons
deviendra mon territoire !
Non, j'ai pas oublié !
Un jour, je ferai ça.
Mais pour le moment,
je veux juste récupérer Sanji.
Ça commence à bien faire,
ces fanfaronnades.
Arrête de ricaner !
Si tu veux te battre, amène-toi !
Viens, on va se battre,
ici et maintenant.
Viens, je te dis, Big Mom !
Montre-toi !
On va se battre.
Pousse pas trop le bouchon.
Tu n'es qu'un Nouveau venu,
tout juste arrivé dans le Nouveau Monde.
Et tu crois pouvoir me défier ?
Tu ne manques pas d'air.
Si l'envie me prenait de t'éliminer,
je n'aurais même pas besoin
de me déplacer en personne.
Écoute-moi bien, Chapeau de paille.
Si tu renonces à l'idée
de récupérer ton Sanji,
je te laisserai repartir vivant.
Te fous pas de ma gueule !
Le mariage de Pudding et de Sanji
est très important pour moi.
Donc tu vas rester
bien gentiment enfermé ici
jusqu'à ce que la cérémonie
soit terminée.
Chapeau de paille.
Si tu oses me gâcher mon petit plaisir,
tu le paieras chèrement,
tu peux me croire.
Au fait.
Je ne sais pas si tu te souviens,
mais quand tu as dévoré
les gâteaux qui m'étaient destinés,
tu m'as donné en échange les trésors
dont Neptune t'avait fait cadeau.
On a un paquet de trésors avec nous.
On vous donne tout !
En compensation des gâteaux !
Sais-tu seulement ce qu'il y avait,
parmi ces trésors ?
C'est trop tard pour le réclamer.
Tu m'as donné un coffre légendaire
des Hommes-Poissons
qui se transmettait
depuis des générations.
Le Tamatebako !
Je me demande pourquoi Neptune
s'en est séparé.
C'est tout de même
leur trésor national !
J'ai hâte de voir ce qu'il renferme.
J'adore les coffres aux trésors.
Vu ce que j'y ai gagné,
je te pardonne pour les gâteaux.
J'ouvrirai le Tamatebako demain,
en pleine cérémonie,
devant tout le monde.
J'ai tellement hâte !
Ouais, bah t'emballe pas trop.
Parce que Sanji ne va pas se marier !
Putain...
– Au fait ! Faut qu'on parle à Pudding !
– Luffy, non ! Ne dis rien !
C'est une amie !
Hein ? Ton amie ?
Et puis quoi encore ? Pourquoi
la future mariée serait votre amie ?
Luffy !
Tu es fou, ma parole.
À ton tour, gamine.
Alors comme ça,
il paraît que tu as tué Laura ?
Quoi ? Mais pas du tout !
Laura est mon amie.
Elle m'a donné cette Vivre Card
en gage d'amitié.
Je vais signer
la Vivre Card de ma mère,
donc si vous avez des ennuis,
allez la voir et donnez-lui ça.
Vous en profiterez pour lui dire
que je vais bien.
Merci, Laura.
Laura se porte bien.
Je lui ai promis
de vous le faire savoir.
Elle m'avait bien dit
que sa mère était une pirate.
Mais je n'imaginais pas
qu'il s'agissait d'un Empereur !
Laura pensait que vous nous aideriez,
en voyant la Vivre Card.
Pas un mot de plus !
Je m'en cogne,
qu'elle se porte bien !
Elle peut crever !
Si tu sais où elle est, dis-le-moi.
Que j'envoie des assassins
à ses trousses.
Que j'en sois débarrassée !
Je n'en reviens pas,
elle se croit toujours ma fille ?
Les enfants sont vraiment ingrats.
Elle en est la preuve vivante.
Cette idiote m'a coûté une alliance inespérée
en s'enfuyant avant le mariage !
Je ne lui pardonnerai jamais !
L'un de vous a le droit de m'épouser.
Surtout toi, le grand. Tu veux pas ?
C'est moi qui épouserai Absalom !
Vous allez super bien ensemble.
J'ai envie de soutenir votre couple.
Vraiment ?
Je suis venue te sauver, mon amie.
Laura !
Je suis si contente de te revoir.
Pour toi, je fais une exception.
Tu es un peu comme une sœur.
Laura...
Si seulement...
elle avait accepté
de se marier sans broncher,
j’aurais pu obtenir
une puissance incroyable !
J'aurais pu surpasser
Kaido, le Roux et même Barbe Blanche
les doigts dans le nez !
Et à l'heure qu'il est...
Le trône du Roi des Pirates
serait à moi !
Tu es donc l'amie de Laura ?
Nami la chapardeuse.
Je vais te faire avouer
où elle se trouve.
Tu soûles avec tes histoires, Big Mom.
Si Laura ne s'est pas mariée,
c'est son problème.
Et si t'es pas devenue Roi des Pirates,
bah c'est ton problème.
Point final.
Luffy...
Je te défie à nouveau !
Sois pas arrogante juste
parce que t'es un Empereur !
Je récupérerai Sanji.
On aura le dernier mot,
dans cette histoire !
Que se passe t’il-soir ?
Baron Tamago, c’est un intrus !
Le Mink tigre s'est montré !
C'est un jaguar, je vous dis !
Pedro...
Je savais que tu viendrais.
Me raccroche pas au nez, Big Mom !
Qu'il est drôle !
Tu n'es vraiment pas croyable.
Tu cherches des noises à Mama ?
Dans son propre château ?
La ferme !
Venez, je vous prends tous !
Laura...
Hep, frangins et frangine, c'est moi !
Anglais ? Qu'est-ce qu'il y a-fa ?
Y a un nain-tru
dans la salle des trésors ! Yop là !
Un intrus, tu veux dire.
Ouais, c'est ça !
Et d'abord, aujourd'hui,
je me laverai pas les dents. Yop là !
Pitié...
Tout le monde, partez saufs.
Le laissez pas filer !
Grouillez-vous !
Il en a assez fait !
L'intrus est là-bas !
Bien.
L'heure du lever de rideau
au château de l'Impératrice Big Mom...
est arrivée.
C'est parti pour un live spécial !
Tu n'es pas fâchée, Mama ?
Comme si j'allais laisser un morveux
me gâcher la vie.
Ne sois pas bête, Zeus.
Réfléchis un peu.
Demain, c'est le grand jour
Je récupère la puissance du Germa
et le Tamatebako
Et, cerise sur le gâteau,
Je pourrai me délecter
D'un délicieux gâteau de mariage
– Pas vrai ?
– Tout à fait !
Quand je pense à demain
Tout le reste n'a plus d'importance
Rien ne pourrait gâcher ma joie !?
Demain sera le plus beau des jours !
Happy Day !
Tiens ?
Mama, je capte une transmission.
Un intrus sème la pagaille
près de la salle des trésors.
Un intrus ?
– Gâteau de mariage !
– Reine des gâteaux !
Gâteau de mariage !
Ne me dis pas qu'il en a
après le Tamatebako ?
Qui ose ?
Faut que je me calme !
Luffy et les autres seront épargnés.
Big Mom m'en a fait la promesse.
Et si je me marie,
il n'arrivera rien au Baratie.
Ça me fend le cœur
de quitter mes compagnons,
mais personne ne mourra,
c'est le principal.
Qu'est-ce qui me chiffonne ?
Si je tire cette tronche,
ça fera de la peine à Pudding,
mon seul rayon de soleil.
Si vous m'épousez,
je ne vous ferai pas vivre un enfer !
Et je serais le dernier des enfoirés
si je faisais de la peine à une femme.
Je ne ferai pas pleurer
une aussi charmante demoiselle !
Je dois redevenir moi-même !
Je suis le cuisinier de l'amour !
Pudding chérie !
Pudding d'amour !
Je te rendrai heureuse !
Grande sœur Laura ?
Oui. La fille possédait
un bout de Vivre Card.
C'est pour ça que les Homies
de la forêt lui obéissaient.
Au fait, Mlle Pudding.
La robe que vous avez choisie hier
ne convient pas à Mama.
Veuillez porter la robe de son choix
pour le mariage, demain.
Mama tient à régler
les moindres détails du mariage.
Et puis...
Mlle Pudding ?
Ne sortez pas, il pleut !
Pudding.
Si tu fais ce que je te dis,
tout ira bien.
Tu es une vraie poupée, Pudding.
Brave petite.
Allons, elle ne va pas me tuer.
Je suis sa fille, après tout.
Mais pour son propre mariage,
autant choisir qui on épouse !
Il fallait que ça arrive
la veille de la Tea Party !
– Le voilà !
– C'est lui !
Il est rapide...
Tu n'iras pas plus loin,
sale intrus !
Feu !
Abattez-le !
Fuyez !
Où est-il maintenant ?
Il est descendu au 2e,
dans la salle Baumkuchen !
Près du patio !
C'est un dur à cuire,
vous ne l'aurez pas facilement.
Essayez de le coincer dans le jardin-soir.
À vos ordres !
Merci, mais j'ai ma dose de soldats.
Voilà l'intrus.
Enfin, ne nous plaignons pas.
Il y en a déjà bien moins qu'au début.
Je dois une fière chandelle à Pedro.
Quel genre de créature es-tu ?
T'es vraiment pas banal.
Et pourtant, ici on a de tout.
Je suis bien d'accord avec vous.
Ça va faire plaisir à Mama.
Tous sur lui !
Hé, Baron Tamago !
Mlle Smoothie !
Tu avais raison.
Il y a un autre intrus.
Le premier n'était qu'un leurre.
Ce satané Pedro !
Il nous a roulés dans la farine.
L'autre en a profité pour entrer.
Il a fermé la porte à clé.
Désolée, j'ai manqué de vigilance.
Ça ira, la salle des trésors
n'a qu'une issue.
Même s'il rafle des trésors,
il n'arrivera jamais à vous échapper,
Mlle Smoothie.
Montez la garde devant la porte,
il ne vous échappera pas.
Tu as raison, je m'en occupe.
S'il arrive à vaincre les gardes
à l'intérieur et qu'il sort, je le tue.
Ça te va ?
Non ! Il s'agit probablement
d'un squelette vivant-bon.
Mama va le vouloir pour sa collection.
Ne le tuez pas.
Bien reçu.
Pedro m'a tout raconté.
Ces soldats sont animés,
grâce à des âmes, via le pouvoir de Big Mom,
Pour faire simple, ce qui anime
les troupes de l'échiquier...
C'est l'âme !
Hein ?
Quelle force !
Minute ! Du calme !
Je ne l'ai pas encore accordée !
Réduisez-le en osselets !
C'est fini pour toi, le sac d'os !
Oh, s’il vous plaît...
Donnez-moi une seconde !
Attendez, j'ai dit !
Il s'est passé quoi ?
Tu ne connais pas
mon autre nom, baby ?
Je suis le Soul King !
Les troupes de l'échiquier !
Une âme artificielle
ne saurait faire le poids.
Face au rugissement combiné
de mon âme et de ma soul !
C'est gagné d'avance.
Ça commence à bien faire-fa !
Tiens, c'est rare de te voir ici.
Qu'est-ce qui t'amène, Pudding ?
Pudding ?
Hé, Pudding ! Fais-nous sortir d'ici !
– Luffy, tais-toi !
– On s'est fait attraper.
Les autres peuvent entendre !
Que viens-tu faire ici-fa ?
Opéra, mon cher grand frère.
Puis-je entrer dans la cellule
pour discuter un peu avec eux ?
Tu veux leur parler ?
Ma foi, si ça peut te faire plaisir-fa.
J'insère le marque-page.
Pudding...
Mes pauvres...
Dis, Pudding !
On t'attendait, sur la côte !
Mais arrête !
Tu veux qu'ils la soupçonnent ou quoi ?
Comme vous avez souffert.
Luffy.
Nami.
C'est ma famille qui vous a fait subir
toutes ces horreurs.
Je suis tellement désolée.
Il ne faut pas...
Je n'ai pas pu me rendre
au rendez-vous sur la côte.
Je m'en veux terriblement.
Mais non, c'est rien.
Allez, relève la tête.
Hein ? Pourquoi elle chuchote ?
Pour tout vous dire...
C'est Sanji.
Il m'a demandée en mariage.
Hein ?
Ça m'a fait tellement plaisir.
Mais bon...
Je vois bien que Sanji
fait cela uniquement par gentillesse.
Je ne fais que vous causer des ennuis.
Mais non, enfin !
Ne vous inquiétez pas.
Je ne l'épouserai pas.
Écoutez.
Hé ! Attends, Pudding !
Adieu.
Monde des miroirs  –  Maison de Brûlée
Whole Cake Island
Sweet City
Capitale
Bibliothèque du Château Whole Cake
Biblio-Prison
Château Whole Cake
Perospero
Fils aîné de la famille Charlotte
Chambre d’hôte où Sanji patiente
Chambre de la Reine
Chambre d'hôte
de Sanji
Chambre de Pudding
Fou
Pion
Cavalier
Tour
Roi
Reine
Biblio-Prison
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き